電視機、電話
天氣真係好喇
點樣啊，大雄？
今日天氣咁好都唔出去玩吓？
哎吔，難得人哋咁有心機做功課啊
咪住嘈住晒我啦
你次次一有心機做功課呢
個天都會忽然之間落雨𠸏，一定當啊
唔該你唔好嘈住晒啦
係喇，呢條數點樣計啊吓？
你問我問邊個喎，想知呀？
問第個啦，問第二個啊
邊個識呢啲嘢喎？
哎吔，有喇，我知喇，係咪木杉呢？
估中咗啦，我打電話去問佢先
真係好激氣啊
個仔又成日掛住玩唔做功課喎
你個仔又係呀？
所以話啫，都唔知點樣教仔好啊
我個仔係讀五年班
你個仔呢？
哎吔，咁啱呀？
佢又係五年班呀？
不過我諗你個仔叻過我嗰個…
媽媽
哎吔，咪嘈住啊，就嚟講完喇
我個仔好冇用㗎
佢哋成績係差到人哋估都估唔到啊
媽媽，你唔好成日煲電話粥啦
我等住打電話問功課㗎，都話咪嘈住囖
哎吔，唔係啊，唔係話你啊
哦，噉𠸏，我個仔喺度嘈喧巴閉啊
佢點啊吓？
人哋有正經嘢等住打電話𠺢嘛
哎吔，點算啊？
咩事啊？
媽媽佢囖，又喺度煲緊電飯粥喇，哎吔
原來佢仲講緊呀？
頭先啊，佢已經講咗好耐㗎喇
起碼有成個鐘頭咁耐啊
哎吔，我而家冇晒心機做功課喇
唔好噉啦，大雄呀，最多噉喇
我借樣嘢畀你用吖，嚟啊
嗱，跟我嚟啦
就係呢樣嘢喇
叮噹啊，我要電話，唔係要電視啊
電視機電話
哎吔？得㗎喇，用得喇
我點樣用㗎？
你教我先得𠺢
好簡單啫
你就當個電話噉樣用得㗎喇，哎吔？
喂，邊位啊？
請問你揾邊一位啊？
犀利啊，係電話傳真機啊
電話傳真機呀？
唔係啊，唔係同你講啊，邊位啊？
係咪大雄啊？
對方呢，係睇唔到我哋呢邊㗎
原來噉𠸏？
喂…
對唔住啊，我係大雄啊，我真係你呀？
有咩事啊？
有啲嘢想問你㗎
唔知你做晒功課未呢？
哦，做晒喇
你係咪有啲唔識做啊？
你本功課簿可唔可以對住
個電話畀我睇下噉啊？
對住個電話？
你幫下我啦，好嘛？
哦，噉冇問題𠸏，正一係傻瓜
佢都見你唔到啊
噉又點樣畀啲功課你睇啊？
唔怕㗎
大雄，我真係莫名其妙㗎喇
喂…
呢啲…
係喇…
不過啊，你攞高少少吖
哎吔，又返少少
又啲…
睇唔到啊
再過多少少𠻹吖
得喇，而家貼近嘅畫面唔好郁㗎吓
咩話？
冇嘢…
噉呀？
係喇…係噉就啱喇，千祈唔好郁喇
哎吔，原來你照抄都唔係自己做𠸏？
事事都係噉㗎啦
你而家唔使咁擔心會落雨啦
冇晒你收喇
你話咩落雨啊？
你唔明㗎喇
哎吔，原來…
我又噉樣𠸏
哎吔，抄錯咗𠻹
點啊？得未啊？
我隻手好攰喇喂
哎吔，等咗陣𠻹啊
得喇…
唔該晒你啊
哎吔，呢架電話傳聲機冇得彈啊
你郁住吖嘛，我要收返埋啊，哎吔…
咪住啊
畀我打多幾個電話吖，唔得啊
哎吔，真係唔得嘎？
我冇辦法啦，不過啊
唔記得話畀媽媽知
前幾日呢，你玩魔術啊
好似打爛咗唔少碟噉啊
我靜靜玩你都見到
哎吔，爬咗嚟喇，隨便你啦吓
好啦，打個電話畀靜怡先啊
喂，問邊位啊？
哎吔，弊喇
有咩事啊？
做乜嘢啊？
哎吔，冇乜嘢啊
點啊？靜怡，啲功課做晒未啊？
我一陣間就做㗎喇，噉你做咗未啊？
我啱啱先做晒啊，你唔識做我教你吖
你着返件衫先啦，着返衫先
哎吔，你點會知道㗎？
收咗線喇，好彩冇識穿到唧，好彩啊
喂
嚟緊喇…
喂，揾邊位啊？
請問你揾邊一位啊？
真係好笑啊，叮噹啊
你睇下佢而家個樣吖
係大雄個筆聲嚟㗎喎
碗麪
好唔好食啊？
哎吔，好熱啊…
碗麪冇咗喇
叮噹啊，你睇下佢…
咪再玩喇，快啲收線喇，哎吔
你咁惡㗎
冇得玩啊
噉我同媽媽講吖
唔該晒你喎
嚟啦…
Hello
你位，邊一位啊？
阿福啊，點解你而家噉嘅樣㗎？
哎吔，原來係大雄呀？
我而家點啊？
你嘅樣吖，我睇到晒喇，乜嘢話？
估唔到啊
你喺屋企沖涼都好似女仔噉樣㗎喎吓？
你講啊
哎吔，你唔使嗌啊，哎吔…
夠喇…大雄啊，玩到而家你都應該玩夠啦
哎吔，唔好咁掃興啦，玩多陣𠻹吖
一定咁多吖，好嘛？
哎吔，你仲要玩呀？
揾其他同學傾下先咋
喂…
喂，大雄啊
再見喇，拜拜
哎吔，真係好玩啊
嗱，如果你玩完嘅話呢
噉我將佢收埋啦，好吖
哎吔，點會噉𠸏？
有人打電話嚟啊，照計冇人知號碼㗎
噉係邊個打嚟㗎？
會唔會係你頭先亂咁打電話去搞人
畀電話公司知道咗
而家打電話嚟警告你啊，係咪噉呢？
係啊，唔會啩，不如你聽下先啦，好啦
做咩咁耐至嚟聽啊？
聽住啊，呢個細路女啊
而家喺我手度啊，你知點㗎喇
如果想要返佢啊，畀一億日元交換
千祈唔好報警啊
一億日元呀？
你…你究竟係邊個喎？
又話咪報警，又話要一億啊，你講咩啊？
我哋啊，又邊有細路女喎？
哎吔，輪巡啊，係我自己打錯電話𠻹
真係好對唔住啊
其實咩事都冇發生過啊，冇呃你哋㗎
係噉先喇，兩位，再見喇
哎吔，真係牙煙啊
哎吔，唔通呢件事係…
哎吔，出咗錯啊
大件事喇…
你問我，我問邊個喎？
我點知噃？
哎吔，有喇，返轉頭啦，再睇多次吖
返轉頭呀？
因為我呢一部機器呢，係有重播設備
可以再睇㗎
哎吔，真係喎
哎吔，嗰度係邊度嚟㗎吓？
好啦，等我哋將窗口出面
嘅景物逐格放大佢啦
哎吔，係東京鐵塔啊，去睇下啦，大雄
我哋呢，要揾返頭先見到嘅鐵塔
佢嘅方向同埋太陽嘅位置啊，嗯
喺呢度喇
食咗啊
東京鐵塔就喺呢度
太陽嘅位置就喺嗰一度
噉嗰間屋應該喺呢邊
唔得喇，我哋噉樣揾落去呢
我諗有排先至可以揾到嗰間屋啊
噉點算啊？
好啦，而家呢
試下用偵察衞星去揾嗰間屋啦
快啲啦…
我記得喇，嗰間屋呢
隻窗係有少少裂咗㗎
喺呢度喇
睇下，係嗰個男人啊，好啦，大雄啊
你快啲去揾紮人嚟啦
呢邊啊…快啲啦，嚟啦哎吔，喂啊
你講嘢係咪真㗎？
點啊，太太？
你個女扮聲你聽過啦
噉證明我冇講大話啦
既然係噉啊，你就要聽我説話做啦
如果想要返個女呢？
今晚12點，你要親自攞一億日元現金
去到城西第三街電話亭度
係噉喇，千祈唔好通知差人啊
唔係你個女呢，就…
差人啊，已經嚟咗喇
差…差人？
點解會有警察㗎？
老人甩手咪仲想走？
唔好郁啊
嗰個女仔呢，應該返到屋企㗎喇
估唔到我哋兩個呢
居然可以幫到警察叔叔捉住個壞蛋啝
係啊
我諗聽日嘅報紙實有登呢件事嘅啫
更加估唔到嘅係，因為你唔識做功課
無意中會破咗件案啊
哎吔，你又講得幾啱喎
如果我哋唔用電視電話機呢
個女仔就唔知點算喇
可能呢，會好大件事㗎
冇錯喇，所以話呢
有時偷懶都係件好事嚟𠸏
亂講喇，你點可以噉樣諗㗎？
偷懶啊，絕對唔會係件好事嚟㗎
真係咁緊要呀？
梗係啦，仲使我講𠸏？
我哋都係快啲返去喇
做一件有意義嘅事呢，零舍肚餓㗎
係啊…
哎吔，唔知啊，今晚食啲咩呢吓？
希望係有夾心燒餅食啦
仲要係熱辣辣嘅
你再開胃啦，晚飯邊有夾心燒餅食㗎？